“洛杉机，西元2029年”
30亿人死于 1997年8月29日
这场核战幸存者 称这天“审判日”
他们虽活着，却得面对新恶梦
打一场跟机器人的战斗
电脑机器人的主宰者“天网”
派了两名终结者回到过去
它们的任务是 消灭反抗军的领袖
约翰康纳，我的儿子
1984年 第一个终结者想杀死我
那是在约翰出生之前
但它失败了
第二个是试图杀害童年的约翰
同上次一样，反抗军也派了人
来保卫约翰
问题是谁能先找到约翰
“体格符合”
我需要你的衣服、靴子、机车
你忘记说“请”字了
救我呀
把刀子拔出来
快点
拿去
你不能这样一走了之
把机车留下，不然要你好看
你想干什么？
六号报告，六街桥与圣塔菲之间
有电流干扰
10-4，R-31，D
“查询：约翰康纳”
“白种男性，10岁”
“前科：非法入侵、偷窃”
“母亲：莎拉康纳 父亲：不详”
“法定监护人：柏陶德夫妇”
约翰
快进去把你的房间弄干净
她真是惹人烦，不是吗？
我真受够了那可恶的小鬼
他甚至不肯回我的话
你挡住电视了
你得帮我管管他
陶德
什么事？
他有一个月没整理房间了
原来是急事 我这就去说说他吧
约翰
进去！照你妈的话做
她不是我妈，陶德
“州立精神病院”
下一位病人非常有趣
我观查这病例数年了
女性，29岁
诊断结果是精神不正常
她有一般的症状：沮丧、焦虑
暴力倾向、自认遭迫害
但她的心态却非常独特
她相信一种叫终结者的机器
这玩意外形和人类相同
它是乘时光倒流机回来杀她的
蛮有独创性的
她孩子的父亲也是乘倒流机
回到今日来保卫她的一位战士
他也是从未来回来的
我没记错的话，是2029年
我们到了
早安，莎拉
早安，索大夫
你的膝盖怎样了？
很好，莎拉
数周前她攻击我的膝盖骨
她曾多次意图脱逃
咱们继续参观
我不喜欢病人把房间搞乱
要确定她有服用镇定剂
没问题，索大夫
到时间吃药了
拿走
吃了药病会好,下午你还要复查
我不想吃
更不想有什么麻烦,不想有麻烦
给她点厉害
快点吃,宝贝
睡个好觉
你是约翰康纳的法定监护人？
是的，警员，他又惹祸了？
我可以和他谈谈吗？
他若在家当然可以
但今早他骑车出去了
不知跑哪去了
你有约翰的照片吗？
有，等一下
能告诉我这是怎么回事吗？
我只想问他一些问题
他长的真俊俏
我留着照片你不介意吧？
不，当然不会
今早也有个人来找他
对，骑机车的大个子
他跟这件事有关吗？
没有，不用管他
多谢你的合作
请插入金融卡
密码是
快点，搞太久了
加油！
好！
密码，9003
你这是跟谁学的？
我妈，我亲生母亲
提三百元
来吧，宝贝
成功了
好，赚到了
走
轻而易举
她就是你妈？
是的
她似乎很酷嘛
不，她是个神精病
所以才给人关在精神病院
她企图炸毁一间电脑工厂
结果遭击伤被捕
真糟！
对，她是彻底的失败者
走，咱们去花点钱
莎拉
莎拉,醒醒
卡尔
你不是死了吗?
我们的孩子呢?
被他们带走了
他处在危险之中   我知道
他孤立无援,你要去保护他
我知道
你教我怎么办
他对我没有信心
我已经失去他了  你有能力
比你认为的更有力量
快去吧,战士
我爱你,莎拉,永远
我需要你   我永远在你左右
还记得我的话吗?
一切尚未成为定局
未来仍可以自己去开创
别离开我
时间所剩无几
别走
卡尔
我的眼睛感到一阵灼热感
但我似乎仍能看见
老天！
你们知道我的梦境每晚都一样
何必要
请继续
孩子们像纸一样的燃烧
一切事物都被烧的面目全非
像树叶般四处散落
你的梦把世界末日描述的很好
这不是梦，这场核战是真的
我知道这一切将要发生
你的梦很有真实感
1997年8月29日那天
你也会有完全一样的感受
没有擦几万层防晒油的人 都会很惨的，懂吗？
别激动
你们无能为力，你们都会死掉
听好！你们都会死掉
这儿一切将消失无踪
做梦的人是你们，我保证 你们若再不清醒
就“美梦”成真了
我好多了，清醒了
最近你的态度改善不少
你说我的生活应该有个目标
找件我很希望做的事
什么事？
你说过我病情若有改善
你会送我到管理较松的医院
而且可以让我会客
现在已经六个月过去了
我很想见见我儿子
我明白了
咱们再谈谈你提的终结者机器
你现在认为它们不存在了？
它们不存在，我现在知道了
你反覆提及砸烂过个终结者 那又怎么解释
我若有就该有证据留下
他们该会在那工厂找到残骸
我懂了
你不认为电脑公司掩饰一切？
不，它们为何要如此？
换个位置，好
所有感应系统运作正常
对，这是新的零件
线路有点故障
戴森先生
材料小组准备要
怎么？
材料小组下午要作实验
你得签字同意
把“它”拿出，好吗？
知道了
戴森先生，我知道我刚进公司
但你是否可以告诉我
什么？
你知不知道 “它”是哪儿来的？
我也问过，他们的回答是
“别问！”
-你好，戴森先生 -还好吗？
好呀！
插入钥匙，左转3、2、1
-你老婆孩子还好吧 -很好，谢谢
好了
你觉得如何，大夫？
我有进步，是吧？
莎拉，问题是
我知道你有多聪明
你是挑我爱听的讲
我认为你根本言不由衷
你想调到管理宽松的医院 只是想逃
你得让我看看我儿子
求求你
他有生命危险，他需要我帮助
让我打个电话也行
不行，一会儿也不行
我别无选择，只好再关你半年
我杀了你
抓住她
你这禽兽
给她打镇静剂
你们这些混蛋
快拿药来！
死到临头了还不觉悟
真是个模范公民
“目标确认”
你刚好错过，几分前他们刚走
他们好像要去加利瑞购物中心
对
加利瑞？
-我去换些铜板，马上回来 -好
你们认识约翰康纳吗？
不认识
看过这脸孔吗？
没有，我不认得
约翰
现在不行
有个条子在找你，快瞧
他就在那边
快溜，咱们走
你在找的人好像往那儿
喂，你不能跑到这里来
趴下
先生，你没事吧？
你没事吧？
快啊
该死
靠到路边，停车
停下来
天啊！别会错意了
你是终结者，对吧？
对，生化机械模型101
不可能的
好傢伙
你真像真的人
我是说
你骨子里是机器人，对吧？
外表是人形
内部是机械骨架，外部是真皮
真帅
约翰，清醒一下
你不是来杀我的
这一点我知道
那你到底要怎样？
我的任务是要保护你
是吗？谁派你来的？
是你！
35年后的你派我来保护
现在的你
真深奥！
那傢伙跟你一样是终结者？
跟我不同
它是T-1000 是更先进的模型
你是说它比你更先进？
对，它是特种合金制造
那是什么意思？
液态金属
我们去哪？
你得立刻离开这城市
才能逃避它的追杀
我想回家去收拾些东西再走
否定！它一定会在那等你的
你确定？
我就会
陶德和吉纳会有危险
我至少得警告他们
可恶！你有铜板吗？
吉纳，是我！
约翰？
你们都没事吧？
当然，甜心，一切都很好
你没事吧？
没事
约翰，天晚了，我很担心你
你赶快回来，我们一起吃晚餐
我正在煮牛肉呢
不对劲，她从未对我这么好
约翰，你在哪？
那只狗在鬼叫什么劲？
闭嘴，你这一文不值的废物！
狗在吠
叫那小鬼把那杂种狗丢掉
约翰，天晚了，别害我担心
他已经在那里了吗？
甜心，你没事吧
我在这，我没事
真的吗？
狗叫什么名字？
麦克！
吉纳，伍飞怎么了？
我听见它在叫，它没事？
伍飞很好，甜心，它很好
你在哪？
你养父母都死了！
说清楚点
你说这机器能模仿一切事物？
只要它能接触到的都行
那它也能变成一包香烟？
不行，只能变成类似它大小者
那何不变成颗炸弹来杀我？
它无法变成很复杂的机器
像枪枝、炸药、化学品等
但它可变出个固态金属形状
像是什么？
像刀，能刺的武器
这些是电视监视器照的
1984年在西城警局
那晚他杀了17名警察
都是有家室的人
有子女
这是今天在一个购物中心照的
康纳小姐，我们知道你认得此人
我还要告诉你令郞也失踪了
他的养父母双双遇害
我们知道此人涉有重嫌
此事你一点也不关心？
你关心吗？
我们是在浪费时间
咱们走
抱歉各位
她越来越与现实生活脱节了
恐怕她帮不了你们的忙
也许等她神智清醒时就可以了 我会通知你们的
好吧
道格，请带她回房去
是！
我们走
好长一段时间
我们曾在尼加拉瓜或 其他的地方待过
她有阵子跟退役绿扁帽队员混
弄了不少枪，然后又找了些人
她向任何可学习的人吸取经验
以便将我造就成伟大的军事领袖
后来她被捕了
我妈疯狂的举动把我也弄糊涂了
好像她教我相信的一切是狗屎
我痛恨这一点
但她说的一切都是真的
她知道的
但没人肯相信她
连我在内！
我们得把她带离此地
否定，T-1000精明狡猾
现在可能已变成莎拉康纳 等你去自投罗网
那她会怎样？
模仿的对象必须消灭
糟了，你怎么不早说？
我们得马上走！
否定，这不是我任务的重点
但这是我的重点
混蛋，你是怎么回事？
救命
这不是我们的问题
救命，把这疯子赶走
救命，救命呀！
他要绑架我，把这疯子赶走！
放手！
你为何那样做？
因为你命令我“放手”
什么？
你得照我的话去做，对吧？
那是我任务的一个最高原则
证明呀！用一只脚站立
好
真酷，只听我命令的终结者
你没事吧，孩子？
滚开，别烦我
我们别插手啦
去你的，混球
混球？
把脚放下
你敢叫我混球
给这小子点颜色瞧瞧
放开我！
现在谁是混球？
放手！
不
把枪放下！快
快离开
兄弟，咱们快走
天呀！你会把那人给杀了
当然，我是终结者
仔细听我说，好吗？
你现在不再是终结者，好吗？
听懂了吗？
你就是不能随便到处杀人
为什么？
什么意思？反正就是不行
因为你就是不能，好吗？
这件事你得信任我
我要去救我妈
我命令你要协助我
莎拉康纳在这里吗？
你来迟了，是吗？
他们已经来了一个多小时
等一下，我替你通知
你的朋友来了
葛兰，要咖啡吗？
不，谢了，来杯啤酒吧？
真爱说笑！
我中奖了！
好傢伙
我走运了
你说的没错
给24号病房增加药剂量吧
还用同一种药吗? 对
你怎么
你弄断我的手臂了
人体内有215块骨头
不过是断一根而已
不准动
“排水管洗洁剂，有毒”
你想干什么？
我们停下来干什么？
你得保证绝不杀人好吗？
好！
你发誓
什么？
举手说“我绝不杀人”
我发誓我不杀任何人
好，咱们走
会客时间是十点到四点
周一到周五
你在干什么？
王八蛋，你开枪打我
他死不了的
王八蛋！
大家别激动
开门，否则他死定了！
你逃不了的，放开他
打开门
否则会怎样？
别紧张
行不通的，我知道你不是杀手
反正你们都得死，索大夫
你知道我很认真，别打混
开门
快开门
开门！
退后
退回去
我会让他死翘翘，我保证
退后
别动
丢掉
快
让开，趴在地上
你，把门打开
趴下，拉好门
面对墙壁
抓住她
快打开
快
锁被弄坏了
往那边，快追！
不！
不
妈，等等
想逃！
不！
救她呀
你别来
他会杀死我们的
拉住她
妈，你没事吧
妈！
想活命就跟我走
不要紧，妈，他是来帮忙的
不要紧的
快走
这到底怎么搞的
趴下
妈
下车
快点！
走！
子弹空了
快点
好了
再装填
最后一个
抓牢
好了
约翰
你来开
甩掉他了，后面没人
你没事吧？
对
你看的到路？
我看的一清二楚
“路况能见度提升”
酷
过来
我说过我没事
约翰，你来找我真是蠢
你该有自知之明的
你差点连命都送掉
你到底在想什么？
你不该冒险，为我也不行
你的命太重要了
你懂吗？
可是
我非把你救离那儿不可
对不起！
我不需要你协助，我自有办法
你的眼睛怎么了？
没什么！
你是怎么回事？
你没事？
很好！
这机车真不错！
轻点行吗？老粗
你知道自己在干什么吗？
我对人体构造非常了解
那使你更容易杀人，是吧？
没错！
你被击中时会痛吗？
我感到受损，亦可称为疼痛
约翰，帮我调整灯光
会痊瘉吗？
会的
好，你若不像人，对我们就没用
你能活多久？
我的电池可维持120年
你能学习你电脑中 未输入过的事吗？
使你能够
更像人类？
这样你才不会像个傻蛋
我的中央处理器是神经元处理器,也是学习型电脑
我们外出时天网会将开关置为只读
它不想让你有其他思想?
不可以
能重新设定吗?
把转子逆时针转动
动手
把盖子扭开
用力拔出来
现在把芯片取出来
可以看到中央处理器了
看见了吗?   看见
钳住处理器突起部分
"草口打开" 拔出来
看见开关了吗?
不要
与你无关   别毁灭他
是'它',不是'他','它'
好的,是'它',我们需要'它'
好好听我说
依靠自己的力量比较好
可他是战争以及未来之事的唯一证据
也许
可我始终信不过它
他是我的朋友,对吧?
你根本不知道'它'到底要杀谁
为以防万一,这是最后机会  动手吧
如果我真是未来领袖
那你总该听一次领袖意见吧?
如果亲生母亲都不听我的话/N怎能指望别人?
好吧,听你的吧
诊断
有问题吗?
没问题
有我也摆平了
现在开始学习吧
我们得尽量远离这城市
往南走
时速别超过65英里 否则会被交警拦下
“确认”
不，不
你得学人类说话的方式
你不能说“确认”那种鸟话
你要说“没问题”
有人找碴，你说“试试看”
要解决他们，就说
“拜了，宝贝”
或说“去死吧，大个子”
有人生气，你说“冷静点”
或者你也可以自由发挥
“冷静点，大个子”
对，看，你真的会了
“没问题”
你身上带钱了吗?
有几百块,分你一半
妈
我去买点吃的
一点幽默感都没有
还有件事,你要放松点
一本正经已经很老土了
你得这学着风趣一点
时常微笑一下
微笑
对,微笑,看着
好地方,生意不错吧?
别捣乱
演砸了
看见那个小伙子吗?
那就是微笑
动作选择
分析
不错
找个镜子多练习一下吧
要吃点薯条吗？
你需要帮忙吗？
不必
去你的！
-你死了 -才没有呢
去你的，混球！
我们撑不过去，对吧
我是指人类
你们天性便有自我毁灭倾向
对，真无聊，是吧？
快住手，要不掐断你们脖子
我要知道“天网”系统的起源
是谁研究出来的？
直接负责的人是莫斯戴森
谁呀？
塞柏电脑公司特别企划室主任
为何是他？
数月内他会研制出新型微电脑
然后呢？
三年内塞柏会成为军方电脑来源
所有轰炸机均系无人操作
然后它创造了完美的运作记录
天网计划法案正式通过
1997年8月4日 电脑系统上线
它迅速掌握战略防卫系统
天网电脑以极快速度吸取经验
它产生自我意识
时为8月29日上午2时14分
人类惊慌失措，准备应变
但天网却先发制人
是的
它向苏联境内目标发射飞弹
为何打苏联？俄国人不火大？
天网知道俄方反击可消灭美国
天！
你对戴森了解多少？
我有他的详细资料
我要知道一切
他的长相、住址
一切
莫斯
你一整天都没空吗?
对不起,这玩意很伤脑筋
今天是礼拜天
你答应带孩子去水上乐园的
不行吧
我忙死了
亲爱的,这东西出来会轰动的
神经元处理器,你说过的
这是神经元处理器 可以像人类一样思考
是常温条件下的超导体
其他电脑就象计算器一样弱智
真的这么重要吗?
我真的想知道
有时候我真的要疯了
亲爱的,我快成功了
过来
想像一下一架喷气机
上面的机师永不疲倦,永不出错
不会象个醉猫跑来上班
来见过这位机师
我们为什么要结婚?要生孩子?
你根本不需要我们
你的身心全在这里
这东西不会象我们一样爱你
我很抱歉,真的
带孩子们出去玩吧
水上乐园
上车等着吧
你真性急，康纳
你也是
约翰
你好
他是谁？
他没问题，他跟我来的
他是包伯叔
包伯叔，这是亨利
对，自己人
要喝吗？
包伯叔？
你们很有名，都上了电视！
条子就像疯狗似的
想揪你们出来呢
我需要衣物、食物和一辆卡车
要不要我连假牙都一起给你？
现在就要！
你们也去，去拿武器
走吧
我妈有个特点
她总是未雨绸缪
好极了
这是最好的车，但缺起动马达
你有时间等它装好？
可以，我要等午夜再越过边境
好
恩力克
这里很危险,你也得离开
好的
我早把生死置之度外
我在这种地方长大
我还以为人就是这样过活
驾驶着直升机
学习如何炸东西
我妈妈被捕后
我被送进学校
发现其他孩子都在玩任天堂
你害怕过吗?
没有
也没怕过死?
你对死忙从来都无动于衷?
任务完成前我要保持稳定
所以死不足惧
我也得保持稳定 我太重要了
很适合你
我妈来往的男人都是怪人
但有个傢伙倒很酷
他教我玩这些
抓住
后来他们还是分手了
她总是在谈审判日等之类的话题
也许直到今天
她脑里仍只想这一件事
给我钳子
拿去
真希望能见到我生父
你会的
对，那时我已45岁了
我会派他回到1984年
天，他现在还没出生呢！
真不可思议
把螺丝帽给我
来！
她只和他共处一个晚上
我想她仍爱着他
有时我看见她在哭
当然，她完全否认
她说那是有异物吹进眼里
你们为何哭泣？
你是说人类？
对
我不知道，他们就是会哭
尤其是“伤心”的时候
是“伤”造成的？
不，那不一样
虽然你没事，但伤心时就会哭
懂吗？
不懂！
那才像话
没问题
来击掌
就这样，来
该你了，来击掌
好啊
好，很好，来个高的
低的
你慢了
我是在开玩笑
再来一次
好呀，很好
来，打我一掌
看约翰和机器人在一起
突然真相大白了
终结者绝不罢休，绝不离开
它不会伤害他，向他叫骂
不会酒醉打他
或是藉口太忙没空陪他
它永远会在他身边
它会拼命保卫他
这些年来我遇到的男人中
这东西，这机器
却是唯一有资格当他父亲的人
在这疯狂世界里，这是最佳选择
我们来玩玩这个
来吧
“不是命运”
她叫你们按原计划向南走
她明天会赶上你们
妈
妈等等
“不是命运”
“命运是要自己开创的”
我的父亲告诉她的
是未来的我让我父亲告诉她的
算了
整件事就是这样
一切尚未成为定局
未来仍可以自己去开创
她想改变未来？
对，我想也是
糟了！
戴森
对，一定是的
莫斯戴森
她想把戴森“做”了
来，咱们走
快啊！
这样做事实上非常危险
开快点
T-1000跟我一样了解情况
它知道我知道的一切
它还能预测敌人的行动
我不管，咱们得阻止她
杀死戴森的确可能防止战争
我不管！
你还没学通？
你还不明白为何不能乱杀人？
听着,也许你不在生死
可并非所有人都这样
人类有感情,会受伤害,会恐惧
这种东西你要理解 我不是开玩笑,真的很重要
丹尼，叫你去睡觉，我说真的
再一下就好，妈
丹尼，睡觉时间到了
快刷牙上床
丹尼
爸
这不是游戏！快逃！
莫斯
我的天
快带丹尼走，快逃！
快逃！
我的天呀！
爹地！
丹尼
谁都不许动！
别伤害我爸
你这狗娘养的
趴下
让开
别伤害他
让开，否则我开枪
饶了孩子吧
你闭嘴
都是你的错
都是你的错！
什么？
我不会让你得逞的
糟了，太迟了
看看他们
看着我，妈
你受伤了？
看着我
我几乎
我下不了手
放心吧
一定还有办法的，真的
相信我吧
你是来阻止我的？
对
我爱你，约翰
我一直爱着你
我知道
子弹贯穿
没有击碎骨头
把伤口压着就能止住血了
你们是谁？
告诉他
丹尼，你跟我走好吗？
带我到你房间
我的天呀！
仔细听我说
戴森听着终结者的解说
天网！审判日
未来的历史
知道自己将害死三十亿人
他的反应还算好
我想我要呕吐了
你是为了我未做的事惩罚我？
我怎会知道？
对，你怎会知道？
氢弹就是你这种人发明的
也是你这种人引爆它的
你以为你很有创造力
你根本就不知道创造的意义
创造生命是感觉它在体内成长
你只会创造死亡、毁灭
妈！
你有点建设性的谈话，好吗？
我们仍要阻止战争的，对吧？
但我以为
我们是要改变未来的事物吗？
没错
本来快做出超级新电脑
现在一切免谈！我不干了！
我明天就辞职
那还不够好
不能让别人继续完成你的工作
好吧！
那得摧毁实验室的一切装备
档案、磁碟机、一切！
一切资料！
我不在乎
晶片！你们知道晶片吗？
什么晶片？
他们把它锁在金库里
是跟你一样的机器人身上的
第一代终结者的记忆体
混蛋！我就知道
他们不准我们问晶片是哪来的
真聪明的混蛋！
它很可怕，但非常先进
它给砸烂了，无法操做
但它给我许多不可思议的灵感
我的工作全是以它为基础
非得摧毁它不可
你能带我们通过警卫吗？
我想可以，什么时候去？
现在？
未来对我而言已成为
深夜中的一条看不见的公路
而人类在未加分隔的领域中
在前进的旅程上不断创造历史
“塞柏电脑公司”
你是汤姆吧？
我一些外地朋友
我只想带他们上楼四处瞧瞧
戴森先生，你也知道规定
带客人进实验室时
我需要书面许可
我坚持
你休想妄动
行了
开金库要两把钥匙
而且得同时插入旋转
另一支在警卫室里
吉文
吉文，老兄
你不能擅离岗位的
吉文
糟糕！
我的卡片应该可以开启它
什么？怎么回事？
可恶
警报器已经启动
它使所有启动密码均失效
现在到处都不通了
我们得放弃此事
不
我们干到底
你们在实验室开始行动
这我打得开
是大闹商场的傢伙
是那傢伙
对，是他和那女人
立即总动员到这里来
我的私人密码可能还能通
没有用
试试我的法子
约翰，小心
且慢，不可进去
火焰启动了“海龙消防系统”
等几分钟待毒气消散
戴防毒面具
来吧！开工了
管区及能应召各组
在克拉马街2144号
塞柏大厦里
嫌犯一为白种女性莎拉康纳
昨晚自州立精神病院逃脱
嫌犯二为白种男性
我办公室的所有磁碟
以及那边办公室的所有磁碟
还有我桌子里的所有东西
所有的处理器
这些东西我们要全毁掉
能不能--
打搅一下
那东西能借我用用吗?
我为它花费多年心血
123，请再次报告方位
2111，克拉莫
二嫌有武器极度危险
很好！7256
赚到了
糟糕！不好了
进展如何？
已定时
再来一桶，再等两分钟
我们如何引爆？
遥控引爆
轻而易举
有人来了
是警察？
有多少人
大概倾巢而出
你走，我来完成
快点
我来对付警察
等一下，你立过誓
相信我
丢下武器把双手放在头上
是机关枪
快走
“死伤人数：零”
开火
我们同时转
来，1、2、3
好，我告诉你怎么开
我们抓住天网的命脉了
快跑
停火
准备好了吗？
好了
该走了
拿着，他们会用催泪瓦斯
快走
快去开门
莫斯，把引爆器给我
妈
可恶！她被困在清洁室了
趴下
我来
我不知还能抓住这玩意多久
是炸弹！大家出去
炸弹！
这里已演变成战场
“状况预测”
眼睛闭上
待在这，我马上回来
趴在地上，面朝下
趴在地上
好，干掉他
你拿着
走
该死
出去
听着
不管怎样你都要躲好，懂吗？
好的
直升机来了
是它
约翰，趴好
妈
天呀！你没事
妈，快起来
去拿散弹枪
好
你受伤了
“液化氮”
好傢伙
走
我需要你的卡车
快！
-来，快点 -上车
走
搞什么？
血止不住
继续施压
这可奏效的
他越来越近了
加油
这是最高速了
我能跑的比它快
朝右追来了
小心
替我开
你上哪？
走左边
可恶
抓稳了
别停
一直走
小心
闪开！
快离开这儿
快离开这儿，快！
拜了，宝贝
时间不多了
咱们走
快点！
快点起来
我来拿枪
妈，我扶你走
快呀！
忍着点
快起来
走这边
等等，太热了
回头
快跑
-不，我们得一起走 -约翰
约翰，快走
约翰
快走！
不！
“目标搜寻”
爬上去
上去
快
抓牢，我扶你，快
抓住链子，抓好
抓住它，快走
妈，快来啊
叫约翰
不！
我知道这样很痛
叫他！
快叫约翰
去你的！
“备用能源”
约翰！
约翰！救命！
约翰
妈
救我
让开，约翰
开枪
妈
趴下
起来，快！
天呀！
我需要疗养
它死了？
被终结掉了
这也丢掉？
对，丢下去
再见
还有晶片
全完了
不！
还有一个晶片
它也得摧毁掉
来，我不能终结我自己
你得把我放下去
不
抱歉，约翰
不，你留在我们身边不要紧的
我非离开不可
不，别这样，请别走
我非走不可，约翰
不！
不，等等！你不必这样做
抱歉
不！别这样，别走
这一切必须结束
我命令你不要走
我现在知道你们为什么会哭了
但那是我永远做不到的事
再见！
不可知的未来在我们面前展开
我头一次充满希望的面对它
全因为一台机器，一名终结者
它学到了人类生命的价值
也许我们也办的到